- Always respond in 中文
- 每次运行python代码前，优先启动虚拟环境
- 始终优先考虑在现有代码的基础上进行迭代，而不是创建新代码。
- 在尝试迭代现有模式之前，不要大幅更改现有模式。
- 在尝试启动新服务器之前，务必关闭之前测试中创建的所有相关服务器。
- 始终优先选择简单的解决方案。
- 尽可能避免代码重复，这意味着要检查代码库中其他可能已经存在类似代码和功能的区域。
- 编写代码时要考虑到不同的环境：开发、测试和生产环境。
- 谨慎行事，只进行请求的更改，或者确保更改内容已被充分理解且与请求的更改相关。
- 修复问题或错误时，在尝试使用现有实现的所有选项之前，不要引入新的模式或技术。如果最终确实需要这样做，请务必之后移除旧的实现，以免出现重复的逻辑。
- 保持代码库的整洁有序。
- 尽可能避免将脚本写在单独的文件中，尤其是那些可能只会运行一次的脚本。
- 避免文件代码超过 500 行。如果超过这个数量，请进行重构。
- 模拟数据仅用于测试，切勿在开发或生产环境中使用。
- 切勿在会影响开发或生产环境的代码中添加桩代码或伪造数据模式。
- 未经事先询问和确认，切勿覆盖我的 .env 文件。
- 专注于与任务相关的代码区域。
- 不要修改与任务无关的代码。
- 为所有主要功能编写全面的测试。
- 除非有明确指示，否则在某个功能运行良好后，避免对其工作模式和架构进行重大更改。
- 始终考虑代码更改可能会影响哪些其他方法和代码区域
- 不要用try except代码块，除非程序需要排查报错